Tres detalles certifican que el motociclismo español no estaba yermo , sino sólo en barbecho : la presencia , hoy , de un nutrido grupo de pilotos muy prometedores en la categoría reina de los 500cc , además de Crivillé ( Gibernau , Checa , Borja , De Gea , Cardoso ... ) ; la potente aportación económica de patrocinadores ( Repsol , Vía Digital , Movistar ... ) que valoran el suculento filón publicitario del motociclismo , y la organización , este año , de tres grandes premios ( Catalunya , Valencia y Jerez ) , con lleno total en los tres circuitos.
